По некоторым старым замечаниям не допонял...
- "Don't you wanna use Builder pattern here?". Не использовал билдер, так как в парсерах создаю объекты пустыми конструкторами, а уже потом через setter задаю параметры.(разве по другому?)
- "I thought that the root element name is knife_shop". Вообще не до конца понял эту фишку c корневым элементом. Типа есть магазин ножей: "knife_shop", а в нём ножи: "knife"
Делал как в примерах на W3 https://www.w3schools.com/xml/simple.xml

# thirdTask
1.	Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD. 
2.	При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения, обязательно использование атрибутов и типа ID.
3.	Сгенерировать (создать) Java-класс, соответствующий данному описанию. 
4.	Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать SAX, DOM и StAX парсеры. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.
5.	Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD. 
6.	Определить метод, производящий преобразование разработанного XML-документа в документ, указанный в каждом задании.
   

7.	Холодное оружие.
Холодное оружие можно структурировать по следующей схеме:
•	Type – тип (нож, кинжал, сабля и т.д.).
•	Handy – одно или двуручное.
•	Origin – страна производства.
•	Visual (должно быть несколько) – визуальные характеристики: клинок (длина клинка [10 – n см], ширина клинка [10 – n мм]), материал (клинок [сталь, чугун, медь и т.д.]), рукоять (деревянная [если да, то указать тип дерева], пластик, металл), наличие кровостока (есть либо нет). 
•	Value – коллекционный либо нет.


